ЦЦОД "IT-Куб" Вурнарского сельскохозяйственного техникума Минобразования Чувашии

«IT-куб»— федеральная сеть центров цифрового образования.

«IT-куб»— новая современная площадка дополнительного образования и интеллектуального развития детей и подростков в сфере современных информационных и телекоммуникационных технологий.

Количество обучающихся: 805 детей

Возраст: 5 -17 лет

Форма обучения: очная

Обучение в центре цифрового образования "IT-куб" БЕСПЛАТНО.

«IT-куб» — это уникальная атмосфера для технического творчества, где дети и подростки не просто изучают информационные технологии, а создают программные проекты.